Data ; Horas Trabalhadas ; Tipo Tarefa ; Descrição da Tarefa Realizada

09/SET/2014; 1h; Projetar; Rascunho dos requisitos
20/SET/2014; 1h; Projetar; Projetamos juntos os requisitos da aplicação
20/SET/2014; 1h; especificar os módulos; Especificamos que os módulos a apresentar serão grafo e lista, e esboçamos o diagrama da arquitetura.
20/SET/2014; 0.5h Revisar projetos; Revisamos a organização dos diretórios e criamos convenções de nomes 	
21/SET/2014; 2h; Revisar projetos; Criação do Diagrama de Arquitetura dos módulos do programa.
26/SET/2014; 2h; Revisar projetos; Criação do Modelo físico dos elementos que constituem o módulo grafo.
